Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADRMSADMIN/Get-RmsChildCert.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Returns all child certificates from a parent certificate used in a user request for the AD RMS cluster.
zh_cn: 从用于用户对 AD RMS 集群请求的父证书中返回所有子证书。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-RmsChildCert** cmdlet returns all issuance licenses from a parent client licensor certificate (CLC) or all end-user licenses (EULs) from a parent issuance license used in a user request on the Active Directory Rights Management Services (AD RMS) cluster.
zh_cn: `Get-RmsChildCert` cmdlet 可以从父客户端许可证书（CLC）中获取所有发布的许可证，或者从用于用户请求的父发布许可证中获取所有最终用户许可证（EUL）。这些操作都是在 Active Directory 权限管理服务（AD RMS）集群中进行的。

source: To obtain licenses, specify the *ParentCertID* and *ParentCertType* of the parent certificate for which you want to retrieve child certificates and then set the *Path* parameter to the AD RMS provider drive path `<PSDrive>:\`Report where `<PSDrive>` is the provider drive ID. You can also specify a relative path. For example, a dot (.) specifies the current location.
zh_cn: 要获取许可证，请指定您希望从中检索子证书的父证书的 *ParentCertID* 和 *ParentCertType*，然后将 *Path* 参数设置为 AD RMS 提供程序的驱动器路径 `<PSDrive>:\`Report，其中 `<PSDrive>` 是提供程序的驱动器 ID。您也可以指定相对路径。例如，点（.）表示当前位置。

source: Use the **Get-RmsCertChain** cmdlet to obtain the *ParentCertID* and the *ParentCertType* of the certificate for which you to retrieve child certificates. The *ParentCertID* value returned is valid only for the cluster identified by the *Path* parameter of **Get-RmsCertChain**. You cannot use a *ParentCertID* to identify the same certificate in different clusters.
zh_cn: 使用 `Get-RmsCertChain` cmdlet 来获取需要检索子证书的证书的 `ParentCertID` 和 `ParentCertType`。返回的 `ParentCertID` 值仅适用于由 `Get-RmsCertChain` 的 `Path` 参数指定的集群。您不能使用同一个 `ParentCertID` 来标识不同集群中的同一证书。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get all child certificates for a parent
zh_cn: ### 示例 1：获取某个父证书的所有子证书

source: This command returns all child certificates from a parent client licensor certificate.
zh_cn: 该命令会返回父客户端许可证书（parent client licensor certificate）下的所有子证书。

source: ### Example 2: Pass a certificate ID and get all child certificates
zh_cn: ### 示例 2：传递证书 ID 并获取所有子证书

source: This command stores a certificate obtained from the **Get-RmsCertChain** cmdlet in a variable and then uses that variable to pass the certificate ID and type to the **Get-RmsChildCert** cmdlet to return child certificates.
zh_cn: 此命令将使用 **Get-RmsCertChain** cmdlet 获取的证书存储在一个变量中，然后利用该变量将证书ID和类型传递给 **Get-RmsChildCert** cmdlet，以获取子证书。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the end of a time period for a system health report. This parameter specifies a time value. See the description of the StartTime parameter for information on specifying a time.
zh_cn: 用于指定系统健康报告的时间段的结束时间。此参数表示一个时间值。有关如何指定时间的详细信息，请参阅StartTime参数的说明。

source: Specifies the parent certificate for which child certificates are to be returned.
zh_cn: 指定要返回子证书的父证书。

source: Specifies the type of parent certificate for which child certificates are to be returned. Possible values for this parameter are Client-Licensor-Certificate (or CLC) or Issuance-License (or IL).
zh_cn: 指定用于返回子证书的父证书类型。该参数的可能取值为“Client-Licensor-Certificate”（简称CLC）或“Issuance-License”（简称IL）。

source: Specifies a provider drive and path or relative path on the current drive. This parameter is required. Use a dot (.) to specify the current location. This parameter does not accept wildcards and has no default value.
zh_cn: 指定一个提供程序驱动器及其路径，或者是当前驱动器上的相对路径。此参数是必需的。可以使用点（.）来表示当前位置。该参数不支持通配符，也没有默认值。

source: Specifies the beginning of a time period. This parameter specifies a time value.
zh_cn: 指定一个时间段的开始点。此参数表示一个时间值。

source: The following examples show commonly-used syntax to specify a time. Time is assumed to be local time unless otherwise specified. When a time value is not specified, the time is assumed to 12:00:00 AM local time. When a date is not specified, the date is assumed to be the current date.
zh_cn: 以下示例展示了用于指定时间的常用语法。除非另有说明，否则时间默认为当地时间。当没有指定时间值时，时间被假定为当天的凌晨12点（即12:00:00 AM）。当没有指定日期时，日期被假定为当前日期。

source: `Monday, April 17, 2006`
zh_cn: 2006年4月17日，星期一

source: `2:22:45 PM`
zh_cn: 下午2点22分45秒

source: `Monday, April 17, 2006 2:22:45 PM`
zh_cn: 2006年4月17日，星期一，下午2点22分45秒

source: These examples specify the same date and the time without the seconds.
zh_cn: 这些示例指定了相同的日期和时间（但不包括秒数）。

source: `4/17/2006 2:22 PM`
zh_cn: `2006年4月17日 下午2:22`

source: `Monday, April 17, 2006 2:22 PM`
zh_cn: 2006年4月17日，星期一，下午2点22分

source: `2:22 PM`
zh_cn: 下午2点22分

source: The following example shows how to specify a date and time by using the RFC1123 standard. This example defines time by using Greenwich Mean Time (GMT).
zh_cn: 以下示例展示了如何使用RFC1123标准来指定日期和时间。该示例以格林尼治标准时间（GMT）作为时间的参考基准。

source: `Mon, 17 Apr 2006 21:22:48 GMT`
zh_cn: `2006年4月17日，星期一，21:22:48 GMT`

source: The following example shows how to specify a round-trip value as Coordinated Universal Time (UTC). This example represents Monday, April 17, 2006 at 2:22:48 PM UTC.
zh_cn: 以下示例展示了如何将一个往返时间值指定为协调世界时（UTC）。该示例代表的是2006年4月17日星期一下午2点22分48秒（UTC时间）。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上该cmdlet并未被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Using Windows PowerShell with AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
zh_cn: [使用 Windows PowerShell 与 AD RMS](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=136806)
